袋に詰められたナッツのような世間では
世界就像挤满坚果的袋子
誰もがそれぞれ出会った誰かと寄り添い合ってる
人总会和某人相遇相知
そこに紛れ込んだ僕らはピーナッツみたいに
混入其中的我们就像粒粒花生
木の実のフリしながら　微笑み浮かべる
假装自己是树果 微笑浮于表面
幸せのテンプレートの上　文字通り絵に描いたうわべの裏
遵照幸福模板 一笔一划勾勒出的外表之下
テーブルを囲み手を合わすその時さえ
就连围桌而坐双手合十之时
ありのままでは居られないまま
依然无法以真实面目示人
隠し事だらけ　継ぎ接ぎだらけのHome, you know?
满是谎言 东拼西凑的Home, you know？
噛み砕いても無くならない
就算咬碎嚼烂也无从消逝
本音が歯に挟まったまま
真心仍旧隐于唇齿
不安だらけ　成り行き任せのLife, and I know
满是不安 随波逐流的Life, and I know
仮初めまみれの日常だけど
尽管是虚假遍地的日常
ここに僕が居て　あなたが居る
也有你我相依
この真実だけでもう　胃がもたれてゆく
光是想到这里 内心便久久难平
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
任务8：
瞒天过海
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @ 诸神字幕组
では　この問題の答えを…
这道题的答案是多少呢
台本整理 贺小呆   翻译 夜阑   校对 キリサメ   时轴 Foyzi IKK   压制 洛琪希
アーニャ・フォージャーくん
阿尼亚·福杰
３ぶんの３
三分之三
全然不正解
完全错误
でどうだ　黄昏　娘の学力のほうは
怎么样 你女儿成绩还好吗
本部の目算では４ヶ月ほどで星（ステラ）８つ達成と見ているが
总部设想的是她能在四个月内拿到八颗星星
４…フッ
四个月…呵
問題ありません
没问题
お前　ウソ下手になったな
你连撒谎都不会撒了吗
雷（トニト）８つなら２ゕ月で取れそうだが
两个月拿8颗「雷电」倒是不在话下
まあいい　ところで
也罢 先说另一件事
今朝方市役所内の情報提供者がやられた
今天早上市政府的线人被抓了
敵の締めつけが厳しくなっている
敌人现在抓得更严了
用心しろ　黄昏
要当心啊 黄昏
街なかはもとより
不只是大街上
イーデン校内とて　どこに監視の目があるか分からん
说不定伊甸学园的某个角落也有人在监视
この国の防諜機関は手ごわいぞ
这个国家的反间谍机关可不是省油的灯
ちょっと何
这是怎么了
さあ
不知道啊
な…なんの用だね　君たち
你…你们干什么
国家保安局だ
我们是国家保安局的
ジム・ヘイワードだな？
你是吉姆·海沃德吧
スパイ行為の嫌疑で貴様を連行する
我局现以间谍嫌疑将你逮捕
ス…スパイ？なんの話だ
间谍？你们在说什么
ちょっ…おい
等等…慢着
やめろ　離せ…
干什么 放开我…
弁明は庁舎で聞く
有话去局里说
ってなことがあったのよ　今朝
今天早上我亲眼看见的
もうマジ怖かったんだから
真的好吓人啊
連れていかれた財務部の人　役所の書類横流ししてたらしいわよ
那个人是财务部的 据说是抓到他倒卖政府文件
悪い方ですね
真是个坏人
おはー
早哇
おはよー
早啊
おはようございます　カミラさん
早上好 卡蜜拉
ああそうだ　ヨル先輩
对了 约尔前辈
彼氏に聞いたんですけど
听我男朋友说
結婚のこと　弟にも言ってないんですって？
你结婚的事甚至都没告诉你弟弟？
そうでした　忘れてました
对哦 我给忘了
忘…１年間も？
忘了一整年？
ど…どうしましょう
怎…怎么办啊
なんかあとでここに電話するって言ってたらしいですよ
他好像说等一下会打电话到这里来
そうでした　今の家の番号も伝えてなかった
对哦 我搬家之后也没告诉他新的电话号码
籍を入れたことにホッとしていろいろすっぽ抜けてしまいました
登记结婚之后松了口气 好多事情都忘了
ねえ　弟君ってイケメン？
你弟弟长得帅吗
かわいいじゃん
好可爱啊
はい　ユーリはとてもかわいいです
是啊 尤里很可爱的
いつも私にベッタリで　姉さん　姉さんって
他总喜欢黏着我 不停地叫我「姐姐」
げー　シスコンじゃん　パス
噫 是个姐控啊 那算了
そんなに慕ってくれる弟に結婚の報告忘れるって
你弟弟这么喜欢你 你却连结婚都忘了通知他
ひどくない？
也太过分了吧
では　もう一度最初から
我再重新问一遍
役所から持ち出したファイルの種類　部数は？
你从政府带出来的文件有哪些？数量多少？
取引相手の名前と特徴　連絡方法は？
交易对象叫什么？有何特征？怎么联系的？
いつ　どこで　何回会った？
见过几次？在何时何地见的？
家に帰してくれ
放我回家
国家保安局
国内の治安維持を目的とした組織であり
お互いもう少し有意義なおしゃべりをしようじゃないか　ヘイワードさん
这是一个以维护国内治安为目的的组织
我们还是聊点有意义的事情吧 海沃德先生
スパイ狩りや市民の監視などが主な仕事
但抓捕间谍和监视市民才是其主要工作
な？
你说呢
任務のためには暴行　盗聴　脅迫　拷問も日常茶飯事で
为了任务 动武 监听 胁迫 拷问 全都是家常便饭
市民からは「秘密警察」と呼ばれ　恐れられていた
他们被称作「秘密警察」 为市民所恐惧
お疲れさまです　中尉
您辛苦了 中尉
ボスが尋問替われと
老大让我来接着审
ＯＫ
好的
では　あとは頼んだぞ　ブライア少尉
那接下来就交给你了 布莱尔少尉
はい　頑張ります
是 我会努力的
ユーリ・ブライア　２０歳
尤里·布莱尔 20岁
男は秘密警察だった
他是一名秘密警察
ボスはなんだってあんな甘っちょろいヤツをチームに
老大为什么要招一个小毛孩进来啊
秀才なのは認めますけど　正直お子ちゃまというか…
我承认他很有才干 但老实说还是太嫩了
飛び級で元外務省エリートでしたっけ？
听说他还是跳级毕业的前外务省精英？
ボスはな…
老大当时…
え？だってかわいいじゃん　ユーリくん
可是尤里很可爱啊
なんか犬みたいだし
像小狗狗一样
って言ってた
…是这么跟我说的
そ…そうすか
这…这样啊
まあ　うちみたいな組織には　ああいうのも必要なのさ
像我们这种组织啊 也是需要这类人才的
それにあいつ　やるときはやるヤツだよ
而且 他该下手的时候绝不含糊
見境がなくなるというか…
要多狠有多狠
こんにちはヘイワードさん
你好 海沃德先生
私は何もしゃべらない…
我什么都不会说…
うちの姉　あなたと同じ市役所勤務なんですよ
我姐姐跟你在同一个地方办公哦
知ってます？
你知道吗
きれいで優しくて自慢の姉さんなんです
我姐姐美丽又温柔 是我的骄傲
今日僕　姉さんの結婚祝いに行くんですよ
今天我要去姐姐那里祝贺她结婚了
会えるのも久々だし　楽しみだなー
我们很久没见了 好期待啊
というわけで　早く終わらせて帰りたいんです
所以我想早点下班回家
パーッと全部話しちゃいましょうよ？
你还是赶紧都招了吧
わ…私は何も知らん
我…我什么都不知道
取引現場の写真です
这是交易现场的照片
これあなたですよね　ヘイワードさん？
这个人就是你吧 海沃德先生
ちょいお前　こんな重要な証拠写真　今までどこに…
等一下 如此重要的照片证据 怎么不早点拿出来
すみません　提出忘れてました
抱歉 我忘记提交了
素直になったほうが身のためですよ
你还是老实交待比较好
で　言われたとおり書類を渡し金をもらってただけなんだ
我只是拿钱办事 按照要求把文件交给对方
相手の男は西側の人間ってこと以外は何も知らない
除了那个男的是西边的人 其他我一无所知
名前さえも
连名字也不知道
その男　話し方や身振りに違和感などはありませんでしたか
那个人的说话方式和神态 有没有觉得不对劲
年相応に感じられなかったりとか
比如言谈举止跟年龄不相符
いや　何も…
没 没觉得…
そうですか　では…
是吗 那我换个问题…
「黄昏」という名に聞き覚えは？
你听说过「黄昏」这个名字吗
誰だって
谁啊
西側のスパイです　変装の名人らしい
西边的间谍 著名的变装高手
この国を混乱に陥れる悪の張本人です
是企图搞乱我国的罪魁祸首
うちの天敵と言ってもいい
可以说是我们的天敌
そ…そいつの逮捕に協力できれば
只要我协助你们逮捕他
俺の罪もチャラになるか？
我的罪名就能一笔勾销了吗？
何か知っているのですか
你是不是知道点什么
い…いや　待て　思い出すから
等 等一下 让我仔细想想
デタラメ述べたら罪が増えるので　気をつけてくださいね
想清楚了再说 虚假的供述只会让你罪加一等
俺はただ女と遊ぶ小遣い欲しさにやってただけで
我只是想赚点小钱玩玩女人
悪気はないんだ
我没有恶意的
あなた奥さん　いますよね？
你已经结婚了吧
あんたも男なら分かるだろ
你也是男人 你懂的吧
ちょっと紙切れ流してただけで決して政治犯とかじゃないんだ
我就是卖了几张破纸 绝对不是政治犯
見逃してくれよ　なっ
放过我吧 好不好
ヘイワードさん　僕はね
海沃德先生 其实我啊
保安局に勤めていることを姉さんにはないしょにしています
并没有把我在保安局上班的事告诉我姐姐
危険が伴う仕事だから心配かけちゃうし
这份工作很危险 我不想让她担心
何より
更重要的是
汚れ仕事をしているなんて　知られたくないからね
我不想让她知道 我在干这种脏活
ヘイワードさん
海沃德先生
あなたのしたことは国家反逆罪だ
你犯的是叛国罪
あなたにとっては紙切れ１枚かもしれないが
对你来说那或许只是一张纸
それによって我が国の大勢の命が危険にさらされるかもしれないんだ
但我国却可能会有很多人因此而丧命
分かるかい
听明白了吗
僕はあなたと違って家族を…姉さんを愛している
我对待家人跟你不一样 我很爱我的姐姐
僕は姉さんのいるこの国を守るためだったら　なんだってする
为了保护姐姐所在的这个国家 我可以不择手段
なんだってだ
任何事我都干得出来
どんなに痛めつけられようとも
不管你们怎么拷打我
私は決して仲間を売ったりはしなーい
我也绝对不会出卖自己人的
おのれ　なんとしぶといヤツだ　ボンドマン
可恶 彭德曼实在是太顽强了
この集中力を勉強にも発揮してくれたらな
要是学习的时候也能这么专注就好了
弾は残り２発…
还剩两发子弹…
ボンドマンのぴすとる　なんぱつのやつ
彭德曼的手枪能装几发子弹？
あいつの銃の装弾数は確か８発だな
他的枪装弹数应该是八发
８ぶんの２
八分之二
そうだ　正解だ
没错 回答正确
ざんだんすう　８ぶんの２
剩余子弹 八分之二
よくそんな単語知ってるな
这种单词你都知道
アニメで例えれば理解しやすいのか
用动画片举例比较容易理解吗
たたたたたたたた大変です　ロイドさん
不不不不不好了 劳埃德
おかえり　ヨルさん
你回来了 约尔
ざんだんすう　８ぶんの２
剩余子弹 八分之二
ユーリが…弟がうちへ来るそうです　今日
尤里…我弟弟他今天要过来
今日？
今天？
というわけで　どうしてもお祝いに行きたいって…
事情就是这样 他说无论如何都要过来祝贺一下
どうしましょう　偽装だとバレないでしょうか
怎么办 他会识破我们的伪装吗
大丈夫です
没关系
こんなときのために仲むつまじい夫婦セットを用意してあるので
为了应对这种情况 我准备了恩爱夫妻的全套道具
ちちとははイチャイチャ
父亲和母亲打情骂俏
してない
してません
我没有
才没有呢
ははのおとうと　まだこない？
母亲的弟弟还没来吗
叔父さんな
要叫舅舅
おじ…
舅…
もう遅いから無理せず寝ろ
很晚了 困了就去睡吧
アーニャもおじおでむかえ
阿尼亚也要一起等舅舅
仕事が長引いてるみたいですね
应该是临时要加班吧
ついカッとなって遅くなってしまった
刚才不小心太激动 结果来晚了
でも…やっと姉さんに会える
不过 终于能见到姐姐了
久しぶりに　ランラン
好久没见面了 真开心
昔　姉さんに折られたあばらがうずく
小时候被姐姐抱断的肋骨在隐隐作痛
包み込んでくれた愛を思い出して全身がしびれる
一想到她那满怀的爱意 我就浑身酥麻
しかし　なんだって姉さんは１年もの間
可是姐姐都已经结婚一年了
結婚したこと教えてくれなかったんだ
为什么一直都不告诉我呢
まさか僕に紹介できないような極悪人なのでは…
难道对方是一个坏到令她难以启齿的大恶人？
姉さんのいるこの国から　あらゆる脅威を排除する
为了姐姐的安全 我必须斩尽我国的祸患
それは配偶者であっても同じだ
即便是她的配偶也决不能留情
ロイド・フォージャー
劳埃德·福杰
姉さんを脅かすクソ野郎だったら即刻牢にぶち込んでやる
你要敢动我姐一根汗毛 我就立刻送你这混蛋坐牢
いや　落ち着け
不行 我要冷静
裏の顔を知られてはならない
决不能暴露我的真实身份
仕事も幸せも守るためには　この正体を隠しとおさねば…
为了守护工作和幸福 我必须把真面目隐藏起来
ユーリ・ブライア
尤里·布莱尔
フォージャー家にとって唯一の親族
福杰家唯一的亲戚
身近な相手にほどボロは出やすい
越亲近越容易露出马脚
用心せねば
必须提高警惕
順調に築き上げたこの家族　今ここで失うわけにはいかん
好不容易组建了家庭 不能在这里功亏一篑
人は皆　誰にも見せぬ自分を持っている
每个人都有不为人知的一面
友人にも恋人にも家族にさえも
朋友 恋人 家人都未必了解
やあ初めまして　弟のユーリです
你好 我是约尔的弟弟尤里
貼り付けた笑顔や虚勢で本音を隠し　本性を隠し
糊上笑脸 装腔作势 隐藏真心与本性
いらっしゃい
欢迎
そうやって世界は　かりそめの平穏を取り繕っている
世界便是以此粉饰太平
ウィンザー外相は６日西国（ウェスタリス）のブランツ外相と会談を開き
温莎外长与西国的布兰茨外长于6日展开会谈
両国の国交正常化に向けて…
两国邦交趋于正常化
見極める
見定める
我要看明白
我得看清楚
この男が我が家にとって害をなす存在か否かを
こいつが姉さんの夫にふさわしい人物かどうかを
这个男人是否会为害我家
这个家伙是否配得上我姐姐
いや　ふさわしくないに決まってる
不 他肯定配不上
コートとお荷物預かりますよ
外套和行李可以放这边
いえ　大丈夫です　ありがとうございます
不用 没关系的 谢谢
簡単な料理でよければすぐ用意しますので
要不我给你做点简餐吧 很快就好
２人でくつろいでてください
你们俩先坐
お気遣いなく
不用这么张罗
誰が貴様の作ったものなど
谁要吃你做的东西啊
ユーリったら怖い顔　緊張しちゃって
你干嘛一直板着脸呀 这么紧张吗
し…してないよ
我 我没紧张啦
マズい　敵意が顔に出ちゃってた？
不好 我脸上露出敌意了？
ゆっくりしていってね
放轻松一点吧
尋問のあとだからか　まだ頭に血が…
也许是刚审完犯人 还在兴头上
ユーリの前ではすてきな奥さんを演じなければ
姉さんの前では真面目な公務員を演じなければ
我必须在尤里面前扮演好妻子的角色
我必须在姐姐面前扮演好公务员的角色
殺しの仕事を続けるために結婚しましたなんて口が裂けても言えませんもの
为了继续当杀手而假结婚这种事打死我也不能说
お花　ありがとう　ユーリ
谢谢你的花 尤里
でも姉さん　僕はまだこの結婚を認めたわけじゃない
但是姐姐 我现在并没有认同你们的婚姻
なんで１年も黙ってたの
你为什么要瞒我一整年
ちゃんと答えてくれないと納得できないよ
你要是不好好回答 我真的接受不了
当然の追及だな　さて…
合理的诘问 不过…
弟さんの件ですが　全て話してしまうのはどうでしょうか
干脆毫无保留地将来龙去脉都告诉你弟弟吧
独身女性が世間から怪しまれるうんぬんのことは
譬如独身女性会被世人当作另类
このご時世深刻な問題でもありますし
这也是当前社会的一个严峻问题
弟さんも理解を示してくれるのでは？
我想你弟弟应该能够理解的
ダ…ダメです
不…不行的
弟はちょっと神経質なところがあるというか
我弟弟这个人有些神经质
私がその…す…好きでもない方と結婚したと知ったら　きっと
他要是知道我跟一个不喜欢的人结婚
取り乱しちゃうと思うんです
一定会乱了方寸的
ロイドさんにもご迷惑がかかるかもしれないし
说不定还会给你添麻烦
それにやっぱり弟に余計な心配をかけたくないです
而且我也不想让弟弟为这些事情操心
だ…大丈夫です
没 没关系
私　とっておきの言い訳を考えてあるんです
我已经想了一个绝佳的借口
ユーリのことは私が一番よく分かってるので任せてください
我是最了解尤里的人 这件事就交给我来办吧
頼んだぞ　ヨルさん
看你的了 约尔
どうなの　姉さん　なんで言ってくれなかったの
说话啊姐姐 你为什么一直都不告诉我
そ…それは…
那是因为…
わ…忘れてたからです
我…我忘记告诉你了
うん…あっ　えっと…
呃…这个…
忘れてたんです
我就是忘了
ていうか　こないだの電話のとき　パートナーいるって
可我上次打电话的时候 你说你有舞伴了
なんでせめてあのとき…
当时你怎么不说
あ…あれは…
那…那是因为…
結婚のこと　伝え忘れてたのを忘れてたからです
我忘记自己忘记把结婚的事告诉你了
姉さんがそう言うのなら　そうなんだね
好吧 忘记了那确实没办法
ごめんよ
对不起哦
納得した？
这就信了？
男は姉に対する理性を持っていなかった
此人在姐姐面前毫无理性可言
もう姉さんはおっちょこちょいだなー
姐姐真是个马大哈
ごめんなさい
ブライア家では普通なのか
对不起
布莱尔家的人都这样吗
お待たせしました
久等了
姉さんとの楽しいひとときを邪魔するな
我跟姐姐聊得正好 你来碍什么事
いや
不行
邪険な態度ばかりとっていては
我要是表现得太刻薄
姉さんに嫌われるかもしれない
搞不好会被姐姐讨厌的
形だけでも…
至少装装样子
ロイドさんの料理おいしいでしょう
劳埃德的厨艺很棒吧
料理ごときで簡単に認めると思うなよ　外道が
别以为两碟小菜就能打发我 你这混球
そうだ　ワインも持ってきたんですよ
对了 我带了瓶红酒过来
よかったら
一起喝吧
これはご丁寧に
你太客气了
酔わせて貴様の薄汚い本性を暴いてやるぞ
看我把你灌醉 让你酒后原形毕露
ヨルさんはダメですよ
你可不能喝
分かってます
我明白
残念
太可惜了
それでお２人はどこで知り合ったんです？
你们是在哪里认识的呢
３番街のブティックです
在三号大街的服装店认识的
知らない方がすごくジロジロ見てくるので　うわあって思って
当时他不认识我却一直盯着我看 心里咯噔了一下
いや…あまりにきれいな方でしたので
呃…这都怪她太迷人了
言い方…
注意措辞啊…
この話題はボロが出そうだ　話をそらさねば
这个话题很危险 得把话题岔开
何度か食事を重ねるうちに意気投合しまして
后来一起吃了几顿饭 就情投意合了
その食事はいつ　どこで　何回くらい　店の名前は？
什么时候？吃了几顿？在哪家饭店吃的？
何度目の逢瀬で交際へと至ったのですか
第几次约会确定的关系？
結婚の決め手は？
决定结婚的关键因素是？
えっと…
这个…
なんだこの尋問のような感じは
怎么感觉像在审问罪犯
２人はお互いになんと呼び合っているので？
你们私下怎么称呼对方？
まあ…「ヨル」と…
这个嘛…就叫「约尔」
ヨル？
这么亲密？
僕でさえ　さん付けなのに
我对姐姐还毕恭毕敬的呢
ねねね姉さんはまさか　「ロイロイ」とか「ロッティ」とか…
姐姐你该不会喊他「劳劳」或者「小劳」之类的吧
ロッティ
小劳
ちくしょおおお
岂有此理
ふ…普通に「ロイド」さんですよ
我…我就只会叫他「劳埃德」啊
男は姉に対する理性を　以下略
此人在姐姐面前的理性…无需赘述
大丈夫？
你还好吗
ほら　水
来喝杯水
姉さんはこんなヤツのどこを好きになったんだ
姐姐到底看上他哪里了
こんなちょっと料理ができて　顔がよくて
这种厨艺还行 长相过得去 身高不算矮
背が高くて　気遣いができるだけの医者なんか
挺会关心人的臭医生 有何德何能…
なんか…
何德何能…
ちくしょおおおお
凭什么啊啊啊
ユーリ　落ち着いて
尤里 你冷静点
ブライア家は酒癖が悪いのか
布莱尔家的人酒品都这么差吗
そういえばユーリくん　外交官なんですよね？
对了尤里 听说你是个外交官？
そらし　そらし
赶紧转移话题
立派なご職業で　ヨルさんいつも鼻高に自慢してますよ
约尔一直为你感到骄傲呢 说你很有出息
ドミニクさんに聞いたけど
我听多米尼克说
こないだはフーガリアまで行ったんですって？
你前段时间还去了一趟弗加利亚？
えっ　ああ…
呃 嗯…
まあ　ただの仕事だよ
只是去出差而已
でも　そうだね　美しい街だった
不过 那里的城市确实很美
姉さんにも見せたかったよ
真想让姐姐也去看看
カフェもたくさんあってね
街上还有很多咖啡馆
時の皇后も通ったという老舗店では…
有些老字号 曾经就连皇后也经常去
首都オブダですか
你说的是首都奥布塔吧
おいしいレストランも多いですよね
那里还有很多好吃的餐厅
僕も昔　医学研修で行ったことがあります
我以前学医的时候还在那里进修过
「カルパティア」にはよく行きましたよ
我经常去「喀尔巴阡」那家店
店主のじいさんが作るシチューが絶品で
店长大叔做的炖菜真是一绝
僕もそれ食べました
我也尝过那道菜
このワインもフーガリア産のやつでしたか
这瓶红酒也是产自弗加利亚的啊
いい品だ
真是好酒
「これは…」
「这瓶酒…」
それは…
这瓶酒…
「ヘジャー通りの店で買ったもの」
「是在赫迦大街的店里买的」
ヘジャー通りの専門店でたまたま見つけて
是我偶然在赫迦大街的专卖店里找到的
お高かったでしょう？
这酒很贵吧
「２００ダルク」だろ
「200达克」吧
いえ　２００ダルクほどですよ
不贵 也就200达克左右
やはりな
果然如此
十分高価ですよ　ありがとうございます
已经很贵了 让你破费了
この問答
这套问答
これは東国（オスタニア）の情報機関が使っている作り話のマニュアルの１つ
出自东国情报机关使用的话术手册
他国へ渡航したと偽装するときのテンプレートだ
是为了假装出国旅行而编造的一组套话
つまり　この話は真っ赤なウソ
也就是说 他根本就是在撒谎
ましてや「カルパティア」の店主は今は息子に店を任せている
而且「喀尔巴阡」现在是店长的儿子在经营
このワインも折からの不作で３００ダルクに値上がりした
这酒也恰逢葡萄歉收 已经涨价到300达克
その程度では　素人はごまかせても
这些套话也就糊弄一下外行
この俺には通じんぞ
根本骗不过我
ユーリ・ブライア
尤里·布莱尔
外務省勤務と聞いた時点で警戒はしていた
我一听到他在外务省上班就提高了警惕
外交官というのはスパイの入り口みたいなものだからな
毕竟外交官这个职位就如同间谍的入口
フランキーに調べさせたところ
根据弗兰基的调查结果
職員として勤めていた形跡があるのは１年ほど前まで
最近一年都查不到他以职员身份上班的痕迹
その前後に情報機関から引き抜かれたのであろう
他应该就是在一年前被抽调到情报机关的
断片情報から察するに
结合零星情报展开推测
この男の所属は国内防諜機関
此人供职于国内反间谍机关
ＷＩＳＥの天敵　秘密警察
他是WISE的天敌 秘密警察
だがまあ　危険は伴うが
不过 虽然危险
俺の正体を怪しまれぬかぎり
但只要我不暴露身份
このまま親交を続けるのも悪くない
跟他搞好关系也没有坏处
うまく出し抜けば　敵方を探る強力な情報源になる
只要我胜他一筹 说不定还能捞到敌方的情报
僕も今度お返しを送りますよ
下次我也送你点什么吧
いいお義兄さんができてよかったですね　ユーリ
太好了 现在尤里多了一个好哥哥
どうやらヨルさんにもその正体を隠している様子
而且他似乎对约尔隐瞒了自己的真实身份
存外　手綱を握りやすいかもしれん
利用好这一点 或许就能轻易控制他
ユーリ？
尤里？
認めないって言っただろ　姉さん
姐姐 我都说了我不会接受
誰がそんなヤツ義兄だなんて呼ぶものか
谁要喊这家伙哥哥啊
失礼ですよ　ユーリ
尤里 别闹
あんたの言うとおりさ
你说得没错
僕は社会に出て立派になり　高い酒も買えるようになった
我出社会工作了 有出息了 买得起高价酒了
でも　それも全部姉さんのおかげなんだ
但这些都是姐姐的功劳
うちは両親がいなくて貧しかったから
我们从小没有父母 家里很穷
勉強道具もまともにそろえられなかった
我上学都凑不齐正经的书本文具
だけど…
但是…
姉さん　遅いなー
姐姐怎么还没回来
バイトまだ終わらないのかな
她怎么工作到这么晚啊
ただいま　ユーリ
我回来了 尤里
姉さん
姐姐
どうしたの　血まみれだよ
你怎么全身上下都是血
一体どんなバイトしてたの
你打的是什么工啊
平気
没事
これ返り血だから
这都是别人的血
それよりユーリ　見てほら
尤里 快看这个
じゃーん
锵锵
ユーリが欲しがってた図鑑セットです
这是你想要的百科全书
バイト代たくさん入ったので　買っちゃいました
这次打工薪水很高 我就买了一套回来
姉さん…
姐姐…
じゃーん　ユーリの食べたがってたおかし
锵锵 这是你想吃的点心
姉さんはいつも僕のためだけにボロボロになるまで働いて
姐姐为了我辛苦工作 总是搞得自己遍体鳞伤
もうバイトしなくていいから
姐姐不要再打工了
僕は決めたんだ
所以我下定了决心
早く立派になって姉さんを守れる男になるんだって
要早日独当一面 好好保护姐姐
たった一人の肉親を僕がずっと守っていくんだって
她是我唯一的血亲 我要一直保护她
分かりますか
你明白吗
そんな世界で一番大切な家族を
姐姐是我在世上最宝贵的家人
ぽっと出のヤツに奪い去られてしまった僕の気持ち
现在却突然被人抢走了 你知道我的感受吗
ユーリ…
尤里…
そりゃいつかは結婚して幸せになってほしいと思っていた
我知道姐姐终有一天会结婚 也希望她过得幸福
だけど　その相手は僕以上に姉さんを守れるヤツじゃないとダメなんだ
但这个结婚对象必须能比我更好地保护姐姐才行
あんたにその役が務まるのか　ロッティ
你能担任这个角色吗 小劳
ロ…
小…
弟を安心させたくて
我想让弟弟放心
僕は…あなたに負けないくらいヨルさんを愛しています
我对约尔的爱意 决不会输给你
うちの娘もヨルさんをとても好いている
我的女儿也很喜欢约尔
いやいや　これは弟をごまかすための演技ですから
不能当真 这只是糊弄弟弟的演技
彼女は僕にとってももう家族です
她已经是我的家人了
たとえ槍が降ろうと　隕石が落ちてこようと
哪怕枪林弹雨 哪怕陨石坠落
僕は生涯をかけて　彼女を守り抜きます
我都将用我的一生来守护她
男は堂々としたウソつきだった
这个男人撒谎从来不打草稿
い…隕石だと
陨石都不怕…
槍なら防いでやれる自信はあるが…隕石
枪林弹雨我还有信心扛得住…可是陨石…
実はこいつすごいヤツなのか
这家伙原来这么猛的吗
どうやって
要怎么挡啊
く…口ではなんとでも言えるさ　ウソつきめ
口…口说无凭 你这个骗子
そうさ　あんたはウソつきの顔だ
没错 看你表情就知道你在在骗人
もう　ユーリは昔からそそっかしいんですから
真是的 你怎么还是这么冒冒失失的
俺　ウソつきの顔　見抜かれてる？
看我表情？难道被他识破了？
いいよヨル　僕がやっとくから
没关系 约尔 还是我来吧
いや　それはない
不 不可能
結婚して１年も経っているのに　手が触れただけで？
你们都结婚一年了 摸一下手还脸红？
本当に夫婦？
你们真的是夫妻吗
な…何言ってるの　いつもラブラブだよ
说什么呢 我们一向很恩爱的
そ…そうですよ
就…就是呀
怪しい
不对劲
本当に夫婦だと言うのなら　証明してみせてよ
如果你们真的是夫妻 那就证明给我看啊
証明書なら　ありますけど
我们有结婚证
そうじゃない
要什么结婚证
今ここでキスしてみろ
你们现在就接吻吧
好き同士なら簡単なことだろ
夫妻接个吻应该不在话下吧
その…だって人前で…
可是当着别人的面…
１回だけでいい　それで僕も納得する
亲一下就够了 我也就死心了
できないのなら　役所に婚姻の撤回を訴える
如果做不到 我就去民政局申请撤回婚姻
マズい展開になったぞ　どうする
完了 这可怎么办啊
いや　冷静になれ
不行 要冷静
俺は西国一の諜報員　黄昏
我可是西国首席谍报员 黄昏
これまで任務で数々の女性と関係を持ってきた
曾在任务中和无数女性发生过亲密关系
キスの１つや２つで作戦が円滑に進むのならば…
要是接一两个吻就能顺利推进计划…
そんなことでよければ
既然你都这么说了…
ちょっとロイドさん…
等等 劳埃德
いつものようにするだけさ　ヨル
就跟平时一样而已啦 约尔
さあ
来吧
そりゃ　偽装のためには…
我知道这是为了伪装…
でも…
可是…
争い合って　壊れかかった
争斗不休 净搞破坏
このお茶目な星で
这颗捣蛋的星星
生まれ落ちた日から　よそ者
从诞生之日开始就是陌生人
涙枯れ果てた
到最后眼泪都哭干了
帰りゆく場所は夢の中
想回去的地方就在梦中
零れ落ちた　先で出会った
情不自禁 相见恨晚
ただ秘密を抱え
只是放不下心里的秘密
普通のふりをした　あなたと
在你面前装作若无其事
探し諦めた
不再去探寻
私の居場所は作るものだった
我为自己找了一个归宿
あの日交わした
那天我们做了交换
血に勝るもの
比血脉更深厚
心たちの契約を
缔结心灵的契约
手を繋ぎ帰ろうか
一同牵手回家吧
今日は何食べようか
今天一起吃饭吧
「こんなことがあった」って
回忆里都是惆怅
君と話したかったんだ
跟你怎么都聊不够
いつの日も
但愿有一天
君となら喜劇よ
跟你大团圆结局
踊る軋むベッドで
在床上吱哇乱跳
笑い転げたままで
滚来滚去笑哈哈
ふざけた生活はつづくさ
继续过着嘻闹的生活
任务9：
秀恩爱